Repository: cocoatomo/pipenv
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/diagnose.po
Languages: ja

source: Frequently Encountered Pipenv Problems
ja: Pipenvでよく出喰わす問題

source: Pipenv is constantly being improved by volunteers, but is still a very young project with limited resources, and has some quirks that needs to be dealt with. We need everyone’s help (including yours!).
ja: Pipenvはボランティアにより常に改善されていますが、現時点でも非常に幼いリソースの限られているプロジェクトで、対処する必要のあるゆがみもあります。 皆の援助が必要なのです (あなたの援助もです!)。

source: Here are some common questions people have using Pipenv. Please take a look below and see if they resolve your problem.
ja: ここではPipenvを使っている人達が抱くことの多い疑問について解説します。 以下に書かれていることをよく読んで、あなたが遭遇している問題を解決できるかどうかを調べてください。

source: **Make sure you’re running the newest Pipenv version first!**
ja: **まず最初に、最新のPipenvが動いていることを確認してください!**

source: ☤ Your dependencies could not be resolved
ja: ☤ Your dependencies could not be resolved (依存関係が解決できない)

source: Make sure your dependencies actually *do* resolve. If you’re confident they are, you may need to clear your resolver cache. Run the following command::
ja: 依存関係が *本当に* 解決できることを確かめてください。 その確信が持てたのなら、依存関係解決のキャッシュをクリアする必要があるかもしれません。 次のコマンドを実行して::

source: and try again.
ja: 再度試してみてください。

source: If this does not work, try manually deleting the whole cache directory. It is usually one of the following locations:
ja: これで上手くいかない場合は、キャッシュディレクトリ全体を手作業で削除してみてください。 キャッシュディレクトリは通常は、次の場所のうちのどこかです:

source: ``~/.cache/pipenv`` (other operating systems)
ja: ``~/.cache/pipenv`` (それ以外のオペレーティングシステム)

source: Pipenv does not install prereleases (i.e. a version with an alpha/beta/etc. suffix, such as *1.0b1*) by default. You will need to pass the ``--pre`` flag in your command, or set
ja: Pipenvはデフォルトではプレリリース版 (例えば、alpha, betaなどの接尾語が *1.0b1* のように付いているバージョン) はインストールしません。 コマンドに ``--pre`` フラグを渡すか、次のような設定を

source: in your Pipfile.
ja: Pipfileに書く必要があります。

source: ☤ No module named <module name>
ja: ☤ <モジュール名> というモジュールが無い

source: This is usually a result of mixing Pipenv with system packages. We *strongly* recommend installing Pipenv in an isolated environment. Uninstall all existing Pipenv installations, and see :ref:`installing-pipenv` to choose one of the recommended way to install Pipenv instead.
ja: たいていはPipenvとシステムパッケージが混ざってしまっているのが原因です。 Pipenvは隔離された環境にインストールすることを *強く* 推奨します。 既にインストールされているPipenvを全てアンインストールし、 :ref:`installing-pipenv` を参照して、推奨されている方法でPipenvをインストールしてください。

source: ☤ My pyenv-installed Python is not found
ja: ☤ pyenvでインストールしたPythonが見付からない

source: Make sure you have ``PYENV_ROOT`` set correctly. Pipenv only supports CPython distributions, with version name like ``3.6.4`` or similar.
ja: ``PYENV_ROOT`` が正しく設定されているか確認してください。 Pipenvは ``3.6.4`` やそれに類するバージョン名を持つCPythonディストリビューションのみサポートしています。

source: ☤ Pipenv does not respect pyenv’s global and local Python versions
ja: ☤ PipenvがpyenvのglobalおよびlocalのPythonバージョンを考慮しない

source: Pipenv by default uses the Python it is installed against to create the virtualenv. You can set the ``--python`` option, or ``$PYENV_ROOT/shims/python`` to let it consult pyenv when choosing the interpreter. See :ref:`specifying_versions` for more information.
ja: Pipenvはデフォルトでは仮想環境を作成するのに使われたPythonを使います。 ``--python`` オプションを設定するか、もしくはインタプリタを選択するときに ``$PYENV_ROOT/shims/python`` を設定してpyenvを参照させられます。 より詳しいことは :ref:`specifying_versions` を参照してください。

source: If you want Pipenv to automatically “do the right thing”, you can set the environment variable ``PIPENV_PYTHON`` to ``$PYENV_ROOT/shims/python``. This will make Pipenv use pyenv’s active Python version to create virtual environments by default.
ja: Pipenvが自動的に「ちゃんと動いて」欲しい場合は、環境変数 ``PIPENV_PYTHON`` を ``$PYENV_ROOT/shims/python`` に設定して対応できます。 この設定によって、Pipenvは仮想環境を作成するために、デフォルトでpyenvのアクティブなPythonバージョンを使用します。

source: ☤ ValueError: unknown locale: UTF-8
ja: ☤ ValueError: unknown locale: UTF-8 (未知のロケール: UTF-8)

source: macOS has a bug in its locale detection that prevents us from detecting your shell encoding correctly. This can also be an issue on other systems if the locale variables do not specify an encoding.
ja: macOSには、使っているシェルのエンコーディングを正しく判定できないというバグがあります。 また別のシステムでも、ロケール変数がエンコードの指定をしていない場合に問題になります。

source: The workaround is to set the following two environment variables to a standard localization format:
ja: ワークアラウンドは次の2つの環境変数に標準的なローカライズ形式を設定することです:

source: For Bash, for example, you can add the following to your ``~/.bash_profile``:
ja: Bashでは例えば、次の設定を ``~/.bash_profile`` に追加できます:

source: For Zsh, the file to edit is ``~/.zshrc``.
ja: Zshでは、修正するファイルは ``~/.zshrc`` です。

source: You can change both the ``en_US`` and ``UTF-8`` part to the language/locale and encoding you use.
ja: ``en_US`` と ``UTF-8`` の部分は両方とも、使用する言語とロケールおよびエンコーディングに変更できます。

source: ☤ /bin/pip: No such file or directory
ja: ☤ /bin/pip: No such file or directory (そのようなファイルまたはディレクトリはありません)

source: This may be related to your locale setting. See :ref:`unknown-local-diagnose` for a possible solution.
ja: これはロケール設定が関係している可能性があります。 :ref:`unknown-local-diagnose` を参照すると解決するかもしれません。

source: ☤ ``shell`` does not show the virtualenv’s name in prompt
ja: ☤ ``shell`` で仮想環境名がプロンプトに出ない

source: This is intentional. You can do it yourself with either shell plugins, or clever ``PS1`` configuration. If you really want it back, use
ja: これは意図的なものです。 他のシェルプラグインを使ったり、 ``PS1`` を設定するというより上手い方法を使って自力で実現できます。 どうしても仮想環境名を表示したければ、次のコマンドが使えます

source: instead (not available on Windows).
ja: (ただしWindowsでは使えません)。

source: ☤ Pipenv does not respect dependencies in setup.py
ja: ☤ Pipenvがsetup.pyにある依存関係を考慮しない

source: No, it does not, intentionally. Pipfile and setup.py serve different purposes, and should not consider each other by default. See :ref:`pipfile-vs-setuppy` for more information.
ja: これは意図的に考慮していません。 Pipfileとsetup.pyはそれぞれ異なった目的にかなうもので、デフォルトではお互いを考慮しません。 より詳しいことは :ref:`pipfile-vs-setuppy` を参照してください。

source: ☤ Using ``pipenv run`` in Supervisor program
ja: ☤ supervisorプログラムで ``pipenv run`` を使う

source: When you configure a supervisor program's ``command`` with ``pipenv run ...``, you need to set locale enviroment variables properly to make it work.
ja: supervisorプログラムの ``command`` に ``pipenv run ...`` を設定するときは、ローカル環境変数を適切に設定して、きちんと動くようにする必要があります。

source: Add this line under ``[supervisord]`` section in ``/etc/supervisor/supervisord.conf``::
ja: 次の行を ``/etc/supervisor/supervisord.conf`` の ``[supervisord]`` セクションの下に追加してください::

source: ☤ An exception is raised during ``Locking dependencies…``
ja: ☤ ``Locking dependencies…`` となっている間に例外が送出される

source: Run ``pipenv lock --clear`` and try again. The lock sequence caches results to speed up subsequent runs. The cache may contain faulty results if a bug causes the format to corrupt, even after the bug is fixed. ``--clear`` flushes the cache, and therefore removes the bad results.
ja: ``pipenv lock --clear`` を実行してから、再度試してください。 ロック処理は、以後の実行を速くするために結果をキャッシュします。 バグがあってフォーマットが壊れてしまった場合、そのバグが修正された後でも、そのキャッシュに間違った結果が残っていることがあります。 ``--clear`` はそのキャッシュを捨てるので、不正な結果が取り除かれます。
